KF-21 내부에 들어가는 전선 길이만 해도 20㎞, 시제기의 경우 30㎞가 넘는다
안쪽 먼바다(해안선에서 약 200㎞ 내의 먼바다)의 파고는 동해·서해·남해 0.5∼2.0ｍ로 예측된다
한편, 새정부의 주요 관심사로 떠오른 1기 신도시 재건축 문제에 대해서는 “현재 1기 신도시 단지들의 용적률을 보면 분당이 평균 186% 수준이고 산본과 평촌 등은 이미 평균 200%를 넘긴 상황이다
30년간 고려인과 현지인에게 한국어와 한국문화를 보급한 허선행의 이야기를 담은 '허선행의 한글 아리랑'을 조철현 작가가 최근 출간했다.
애플의 수출액이 연간 평균의 2배이다
윤석열 대통령이 12일 오전 서울 용산 대통령실로 출근하던 중 취재진을 바라보며 손을 들어보이고 있다
━경제·민생 기치로 실용주의 업무방식…'격식' 파괴━윤석열 대통령이 취임 이틀째인 11일 용산 대통령실에서 열린 수석비서관회의에서 모두발언을 하고 있다
경제·민생 기치로 실용주의 업무방식…'격식' 파괴 윤석열 대통령이 취임 이틀째인 11일 용산 대통령실에서 열린 수석비서관회의에서 모두발언을 하고 있다
2015년 뮤지컬 ‘라이어 타임’의 안단테 역으로 데뷔한 그는 뮤지컬 ‘광화문 연가’ ‘킹키부츠’ ‘모차르트!’ ‘엘리자벳’ ‘엑스칼리버’ 등 주로 대작에 출연해왔다 .
17세기 영국, 입이 양옆으로 찢긴 괴기한 용모를 한 남자를 주인공으로 한 뮤지컬 ‘웃는 남자’가 다음 달 10일 막이 오른다 .